---
title: "Caldera"
date: "2024-01-01 00:00:00+08:00"
description: 'Caldera Caldera Caldera '
slug: caldera-openusd-usd
tags:
- caldera
- usd
- openusd
draft: false
---

## Caldera

## Caldera简介

Caldera 数据集是一个 [OpenUSD](<https://openusd.org>) 场景，包含了 [使命召唤®：战区™](<https://www.callofduty.com/warzone>) 地图中的大部分几何结构。这个数据集并非实际的生产数据，而是部分内容转换为开源 USD 文件格式后的结果。

##### 数据集内容

这个数据集主要包含那些容易表示为几何体的数据，包括可渲染的几何体和一些用于其他计算的备用表示，如辅助照明计算的体积和用于碰撞检测的简单形状。数据集中不包括许多单点实体，如角色生成点或复杂的基于脚本的模型。此外，为了避免增加复杂性和数据量，这次发布没有包含纹理和材质。主要关注点是在空降地图中发现空间元素之间的关系，而不是精确的视觉再现。

##### 目标

我们希望这个数据集能促进学术研究，特别是在构建和分析环境几何方面。这类研究此前缺乏这种规模和细节的真实生产数据。我们认为在生成几何和环境空间方面的研究有助于简化游戏开发，从而使艺术家和内容创作者可以更专注于创新而不是机械重复的工作。

##### 使用场景

1. **学术研究** ： Caldera 数据集可用于学术研究，涉及环境几何的构建和分析。

2. **几何生成** ： 研究人员可以利用该数据集开展复杂几何生成领域的初步探索。

3. **环境更新和编辑** ：对现有环境进行编辑和更新，提高游戏开发者的工作效率。

4. **数据可视化** ： 数据集中的玩家数据，可用于可视化和分析玩家行为模式。


##### 使用步骤

使用 [USDView](<https://docs.omniverse.nvidia.com/usdview/latest/quickstart.html>) 浏览和探索数据集，通过一些加载和显示设置，可以逐步解析和全面理解数据集的详细内容。

##### 授权和鸣谢

该数据集发布于 Activision 非商业使用许可协议条款下，最初由 Raven Software 团队创作，[Beenox](<https://beenox.com/>)、[High Moon Studios](<https://www.highmoonstudios.com/>) 以及 Activision 团队提供协助。特别感谢 Pixar、NVIDIA、SideFX 和 Stanford 的反馈与支持。

##### 场景设置

* 上轴：Z
* 单位：英寸


##### 统计数据

场景的相关部分覆盖大约 2x2 英里，包含约 1750 万个物体，总共超过 20 亿个点。

##### 联系方式

请通过关联的问题跟踪器提交查询。

* * *

这个总结介绍涵盖了 Caldera 数据集的主要内容、目标、使用场景以及如何使用数据集进行操作的基本信息。